Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/recipes.po
Languages: zh_cn

source: Leverage Intel® Advanced Matrix Extensions
zh_cn: 利用英特尔®高级矩阵扩展

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: Advanced Matrix Extensions (AMX), also known as Intel® Advanced Matrix Extensions (Intel® AMX), is an x86 extension, which introduce two new components: a 2-dimensional register file called 'tiles' and an accelerator of Tile Matrix Multiplication (TMUL) that is able to operate on those tiles. AMX is designed to work on matrices to accelerate deep-learning training and inference on the CPU and is ideal for workloads like natural-language processing, recommendation systems and image recognition.
zh_cn: 高级矩阵扩展（AMX），也称为英特尔®高级矩阵扩展（Intel® AMX），是一种x86扩展，它引入了两个新组件：一个称为“tiles”的二维寄存器文件和一个可以操作这些tiles的矩阵乘加加速器（TMUL）。AMX旨在处理矩阵操作，以加速CPU上的深度学习训练和推理，非常适合自然语言处理、推荐系统和图像识别等工作负载。

source: Intel advances AI capabilities with 4th Gen Intel® Xeon® Scalable processors and Intel® AMX, delivering 3x to 10x higher inference and training performance versus the previous generation, see `Accelerate AI Workloads with Intel® AMX`_. Compared to 3rd Gen Intel Xeon Scalable processors running Intel® Advanced Vector Extensions 512 Neural Network Instructions (Intel® AVX-512 VNNI), 4th Gen Intel Xeon Scalable processors running Intel AMX can perform 2,048 INT8 operations per cycle, rather than 256 INT8 operations per cycle. They can also perform 1,024 BF16 operations per cycle, as compared to 64 FP32 operations per cycle, see page 4 of `Accelerate AI Workloads with Intel® AMX`_. For more detailed information of AMX, see `Intel® AMX Overview`_.
zh_cn: 英特尔通过第4代英特尔®至强®可扩展处理器和英特尔®AMX，提供比前一代高3到10倍的推理和训练性能，详见`通过英特尔®AMX加速AI工作负载`_。与运行英特尔®高级矢量扩展512神经网络指令（Intel® AVX-512 VNNI）的第3代英特尔至强可扩展处理器相比，运行英特尔AMX的第4代至强可扩展处理器每周期可执行2,048次INT8操作，而非256次INT8操作。它们每周期还可执行1,024次BF16操作，而非64次FP32操作，详见`通过英特尔®AMX加速AI工作负载`_的第4页。有关AMX的更多详细信息，参见`英特尔®AMX概述`_。

source: AMX in PyTorch
zh_cn: PyTorch中的AMX

source: PyTorch leverages AMX for computing intensive operators with BFloat16 and quantization with INT8 by its backend oneDNN to get higher performance out-of-box on x86 CPUs with AMX support. For more detailed information of oneDNN, see `oneDNN`_.
zh_cn: PyTorch利用AMX通过其后端oneDNN对使用BFloat16和INT8量化的计算密集型操作符实现开箱即用的高性能支持x86 CPU的AMX功能。有关oneDNN的更多详细信息，请参见`oneDNN`_。

source: The operation is fully handled by oneDNN according to the execution code path generated. For example, when a supported operation gets executed into oneDNN implementation on a hardware platform with AMX support, AMX instructions will be invoked automatically inside oneDNN. Since oneDNN is the default acceleration library for PyTorch CPU, no manual operations are required to enable the AMX support.
zh_cn: 操作的处理完全由oneDNN根据生成的执行代码路径进行。例如，当支持的操作在支持AMX的硬件平台上执行到oneDNN实现时，AMX指令将在oneDNN内部自动调用。由于oneDNN是PyTorch CPU的默认加速库，因此无需手动操作来启用AMX支持。

source: Guidelines of leveraging AMX with workloads
zh_cn: 利用AMX处理工作负载的指南

source: This section provides guidelines on how to leverage AMX with various workloads.
zh_cn: 本节提供有关如何利用AMX处理各种工作负载的指南。

source: BFloat16 data type:
zh_cn: BFloat16数据类型：

source: Using ``torch.cpu.amp`` or ``torch.autocast("cpu")`` would utilize AMX acceleration for supported operators.
zh_cn: 使用``torch.cpu.amp``或``torch.autocast("cpu")``将为支持的操作符利用AMX加速。

source: Use ``torch.channels_last`` memory format to get better performance.
zh_cn: 使用``torch.channels_last``内存格式以获得更好的性能。

source: Quantization:
zh_cn: 量化：

source: Applying quantization would utilize AMX acceleration for supported operators.
zh_cn: 应用量化将为支持的操作符利用AMX加速。

source: When the generated graph model runs into oneDNN implementations with the supported operators, AMX accelerations will be activated.
zh_cn: 当生成的图形模型运行到带有支持操作符的oneDNN实现时，将激活AMX加速。

source: When using PyTorch on CPUs that support AMX, the framework will automatically enable AMX usage by default. This means that PyTorch will attempt to leverage the AMX feature whenever possible to speed up matrix multiplication operations. However, it's important to note that the decision to dispatch to the AMX kernel ultimately depends on the internal optimization strategy of the oneDNN library and the quantization backend, which PyTorch relies on for performance enhancements. The specific details of how AMX utilization is handled internally by PyTorch and the oneDNN library may be subject to change with updates and improvements to the framework.
zh_cn: 使用支持AMX的CPU运行PyTorch时，框架将默认自动启用AMX功能。这意味着PyTorch将尽可能利用AMX功能来加速矩阵乘法操作。但需要注意的是，最终是否调度至AMX内核取决于oneDNN库和量化后端的内部优化策略，PyTorch依赖它们进行性能提升。PyTorch和oneDNN库如何在内部处理AMX的具体细节可能会随着框架的更新和改进而改变。

source: CPU operators that can leverage AMX:
zh_cn: 可利用AMX的CPU操作符：

source: BF16 CPU ops that can leverage AMX:
zh_cn: 可利用AMX的BF16 CPU操作符：

source: Quantization CPU ops that can leverage AMX:
zh_cn: 可利用AMX的量化CPU操作符：

source: Confirm AMX is being utilized
zh_cn: 确认AMX是否被利用

source: Set environment variable ``export ONEDNN_VERBOSE=1``, or use ``torch.backends.mkldnn.verbose`` to enable oneDNN to dump verbose messages.
zh_cn: 设置环境变量``export ONEDNN_VERBOSE=1``，或使用``torch.backends.mkldnn.verbose``启用oneDNN输出详细消息。

source: For example, get oneDNN verbose:
zh_cn: 例如，获取oneDNN详细信息：

source: If you get the verbose of ``avx512_core_amx_bf16`` for BFloat16 or ``avx512_core_amx_int8`` for quantization with INT8, it indicates that AMX is activated.
zh_cn: 如果您获取到``avx512_core_amx_bf16``的BFloat16或``avx512_core_amx_int8``的INT8量化的详细信息，这表明AMX已激活。

source: Conclusion
zh_cn: 结论

source: In this tutorial, we briefly introduced AMX, how to utilize AMX in PyTorch to accelerate workloads, and how to confirm that AMX is being utilized.
zh_cn: 在本教程中，我们简要介绍了AMX，如何在PyTorch中使用AMX加速工作负载，以及如何确认AMX是否被利用。

source: With the improvements and updates of PyTorch and oneDNN, the utilization of AMX may be subject to change accordingly.
zh_cn: 随着PyTorch和oneDNN的改进和更新，AMX的利用可能会相应发生变化。

source: As always, if you run into any problems or have any questions, you can use `forum <https://discuss.pytorch.org/>`_ or `GitHub issues <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_ to get in touch.
zh_cn: 一如既往，如果您遇到任何问题或有任何疑问，可以通过`论坛 <https://discuss.pytorch.org/>`_或`GitHub问题 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_联系我们。

source: edit
zh_cn: 编辑

source: Making Native Android Application that uses PyTorch prebuilt libraries
zh_cn: 制作使用PyTorch预构建库的原生Android应用程序

source: PyTorch Mobile is no longer actively supported. Please check out `ExecuTorch <https://github.com/pytorch/executorch>`__.
zh_cn: PyTorch Mobile不再获得积极支持。请查看`ExecuTorch <https://github.com/pytorch/executorch>`__。

source: Redirecting in 3 seconds...
zh_cn: 3秒后重定向...

source: (beta) Bundling inputs to PyTorch Models
zh_cn: (测试版) 将输入打包到PyTorch模型

source: **Author**: `Jacob Szwejbka <https://github.com/JacobSzwejbka>`_
zh_cn: **作者**：`Jacob Szwejbka <https://github.com/JacobSzwejbka>`_

source: This tutorial introduces the steps to use PyTorch's utility to bundle example or trivial inputs directly into your TorchScript Module.
zh_cn: 本教程介绍了使用PyTorch工具将示例或简单输入直接打包到TorchScript模块中的步骤。

source: The interface of the model remains unchanged (other than adding a few methods), so it can still be safely deployed to production. The advantage of this standardized interface is that tools that run models can use it instead of having some sort of external file (or worse, document) that tells you how to run the model properly.
zh_cn: 模型的接口保持不变（除了添加了一些方法），因此仍然可以安全地部署到生产环境。标准化接口的优势在于，运行模型的工具可以使用它，而不需要依赖某种外部文件（或者更差的是文档）来说明如何正确运行模型。

source: Common case
zh_cn: 常见情况

source: One of the common cases—bundling an input to a model that only uses 'forward' for inference.
zh_cn: 一种常见情况——为仅使用“forward”进行推理的模型打包输入。

source: **Prepare model**: Convert your model to TorchScript through either tracing or scripting
zh_cn: **准备模型**：通过追踪或脚本将模型转换为TorchScript

source: **Create example input and attach to model**
zh_cn: **创建示例输入并附加到模型**

source: **Run model with input as arguments**
zh_cn: **使用输入作为参数运行模型**

source: Uncommon case
zh_cn: 非典型情况

source: An uncommon case would be bundling and retrieving inputs for functions beyond 'forward'.
zh_cn: 一种非典型情况是为除“forward”之外的函数打包和检索输入。

source: **Retrieve inputs and run model on them**
zh_cn: **检索输入并运行模型**

source: Inflatable args
zh_cn: 可膨胀的参数

source: Attaching inputs to models can result in nontrivial size increases. Inflatable args are a way to compress and decompress inputs to minimize this impact.
zh_cn: 将输入附加到模型可能会导致非小的体积增加。可膨胀参数是一种压缩和解压输入以最小化这种影响的方法。

source: Any automatic compression, or parsing of inflatable args only happens to top level arguments in the input tuple.
zh_cn: 对输入元组中的顶层参数，任何自动的压缩或可膨胀参数解析都会发生。

source: ie if your model takes in a List type of inputs you would need to create an inflatable arg that returned a list not create a list of inflatable args.
zh_cn: 例如，如果模型接受一个列表类型的输入，您需要创建一个返回列表的可膨胀参数，而不是创建一个可膨胀参数的列表。

source: **Existing Inflatable args**
zh_cn: **现有的可膨胀参数**

source: The following input types are compressed automatically without requiring an explicit inflatable arg:
zh_cn: 以下输入类型无需显式可膨胀参数即可自动压缩：

source: Small contiguous tensors are cloned to have small storage.
zh_cn: 小的连续张量被克隆以具有小存储。

source: Inputs from torch.zeros, torch.ones, or torch.full are moved to their compact representations.
zh_cn: 来自torch.zeros、torch.ones或torch.full的输入被移至其紧凑表示形式。

source: **Creating your own**
zh_cn: **创建您自己的**

source: Inflatable args are composed of 2 parts, the deflated (compressed) argument, and an expression or function definition to inflate them.
zh_cn: 可膨胀参数由两个部分组成，压缩后的参数和一个用于解压的表达式或函数定义。

source: **Using a function instead**
zh_cn: **使用函数代替**

source: If you need to create a more complicated input providing a function is an easy alternative
zh_cn: 如果需要创建更复杂的输入，提供一个函数是一个简单的替代方法。

source: Learn More
zh_cn: 了解更多

source: To learn more about PyTorch Mobile, please refer to `PyTorch Mobile Home Page <https://pytorch.org/mobile/home/>`_
zh_cn: 要了解有关PyTorch Mobile的更多内容，请参见`PyTorch Mobile主页 <https://pytorch.org/mobile/home/>`_

source: (beta) Compiling the optimizer with torch.compile
zh_cn: (测试版) 使用torch.compile编译优化器

source: **Author:** `Michael Lazos <https://github.com/mlazos>`_
zh_cn: **作者**：`Michael Lazos <https://github.com/mlazos>`_

source: The optimizer is a key algorithm for training any deep learning model. Since it is responsible for updating every model parameter, it can often become the bottleneck in training performance for large models. In this recipe, we will apply ``torch.compile`` to the optimizer to observe the GPU performance improvement.
zh_cn: 优化器是训练任何深度学习模型的关键算法。由于它负责更新每个模型参数，因此在大型模型的训练性能中，这常常会成为瓶颈。在此示例中，我们将对优化器应用``torch.compile``以观察其在GPU上的性能改进。

source: This tutorial requires PyTorch 2.2.0 or later.
zh_cn: 本教程需要PyTorch 2.2.0或更高版本。

source: Model Setup
zh_cn: 模型设置

source: For this example, we'll use a simple sequence of linear layers. Since we are only benchmarking the optimizer, the choice of model doesn't matter because optimizer performance is a function of the number of parameters.
zh_cn: 在此示例中，我们将使用一系列简单的线性层。由于我们仅对优化器进行基准测试，模型的选择并不重要，因为优化器性能取决于参数的数量。

source: Depending on what machine you are using, your exact results may vary.
zh_cn: 取决于您使用的机器，确切结果可能会有所不同。

source: Setting up and running the optimizer benchmark
zh_cn: 设置并运行优化器基准测试

source: In this example, we'll use the Adam optimizer and create a helper function to wrap the step() in ``torch.compile()``.
zh_cn: 在此示例中，我们将使用Adam优化器并创建一个辅助函数将``step()``包装在``torch.compile()``中。

source: ``torch.compile`` is only supported on cuda devices with compute capability >= 7.0
zh_cn: ``torch.compile``仅支持计算能力>=7.0的CUDA设备。

source: Sample Results:
zh_cn: 示例结果：

source: Eager runtime: 747.2437149845064us
zh_cn: Eager运行时：747.2437149845064微秒

source: Compiled runtime: 392.07384741178us
zh_cn: 编译运行时：392.07384741178微秒

source: See Also
zh_cn: 另请参见

source: For an in-depth technical overview, see
zh_cn: 有关深入的技术概述，请参见

source: `Compiling the optimizer with PT2 <https://dev-discuss.pytorch.org/t/compiling-the-optimizer-with-pt2/1669>`__
zh_cn: `使用PT2编译优化器 <https://dev-discuss.pytorch.org/t/compiling-the-optimizer-with-pt2/1669>`__

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_compiling_optimizer_lr_scheduler.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_recipes_compiling_optimizer_lr_scheduler.py>` 下载完整示例代码

source: (beta) Running the compiled optimizer with an LR Scheduler
zh_cn: (测试版) 使用学习率调度器运行已编译优化器

source: The optimizer is a key algorithm for training any deep learning model. In this example, we will show how to pair the optimizer, which has been compiled using ``torch.compile``, with the LR schedulers to accelerate training convergence.
zh_cn: 优化器是训练任何深度学习模型的关键算法。在此示例中，我们将展示如何将通过``torch.compile``编译的优化器与学习率调度器配对以加速训练收敛。

source: This tutorial requires PyTorch 2.3.0 or later.
zh_cn: 本教程需要PyTorch 2.3.0或更高版本。

source: For this example, we'll use a simple sequence of linear layers.
zh_cn: 在此示例中，我们将使用一系列简单的线性层。

source: Setting up and running the compiled optimizer with LR Scheduler
zh_cn: 设置并运行带学习率调度器的已编译优化器

source: In this section, we'll use the Adam optimizer with LinearLR Scheduler and create a helper function to wrap the ``step()`` call for each of them in ``torch.compile()``.
zh_cn: 在本节中，我们将使用Adam优化器和LinearLR调度器，并创建一个辅助函数为它们分别的``step()``调用包装``torch.compile()``。

source: ``torch.compile`` is only supported on CUDA devices that have a compute capability of 7.0 or higher.
zh_cn: ``torch.compile``仅支持计算能力>=7.0的CUDA设备。

source: Extension: What happens with a non-tensor LR?
zh_cn: 扩展：非张量学习率会发生什么？

source: For the curious, we will show how to peek into what happens with ``torch.compile`` when we don't wrap the LR in a tensor.
zh_cn: 对于好奇者，我们将展示当不将学习率包装在张量中时，``torch.compile``会发生什么。

source: With this example, we can see that we recompile the optimizer a few times due to the guard failure on the ``lr`` in ``param_groups[0]``.
zh_cn: 通过此示例，我们可以看到由于学习率``param_groups[0]``中的守护失败，我们多次重新编译了优化器。

source: In this tutorial we showed how to pair the optimizer compiled with ``torch.compile`` with an LR Scheduler to accelerate training convergence. We used a model consisting of a simple sequence of linear layers with the Adam optimizer paired with a LinearLR scheduler to demonstrate the LR changing across iterations.
zh_cn: 在本教程中，我们展示了如何将使用``torch.compile``编译的优化器与学习率调度器配对，以加速训练收敛。我们使用了由简单线性层组成的模型，其中Adam优化器与LinearLR调度器配对，演示学习率在迭代中变化的情况。

source: See also:
zh_cn: 另请参见：

source: `Compiled optimizer tutorial <https://pytorch.org/tutorials/recipes/compiling_optimizer.html>`__ - an intro into the compiled optimizer.
zh_cn: `编译优化器教程 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/compiling_optimizer.html>`__ - 一个关于编译优化器的介绍。

source: `Compiling the optimizer with PT2 <https://dev-discuss.pytorch.org/t/compiling-the-optimizer-with-pt2/1669>`__ - deeper technical details on the compiled optimizer.
zh_cn: `使用PT2编译优化器 <https://dev-discuss.pytorch.org/t/compiling-the-optimizer-with-pt2/1669>`__ - 有关编译优化器的更深入技术细节。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.000 seconds)
zh_cn: **脚本的总运行时间：** (0分钟 0.000秒)

source: :download:`Download Python source code: compiling_optimizer_lr_scheduler.py <compiling_optimizer_lr_scheduler.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码：compiling_optimizer_lr_scheduler.py <compiling_optimizer_lr_scheduler.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: compiling_optimizer_lr_scheduler.ipynb <compiling_optimizer_lr_scheduler.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook：compiling_optimizer_lr_scheduler.ipynb <compiling_optimizer_lr_scheduler.ipynb>`

source: `Gallery generated by Sphinx-Gallery <https://sphinx-gallery.github.io>`_
zh_cn: `由Sphinx-Gallery生成的图集 <https://sphinx-gallery.github.io>`_

source: Direct Device-to-Device Communication with TensorPipe CUDA RPC
zh_cn: 使用 TensorPipe CUDA RPC 的直接设备间通信

source: Direct device-to-device RPC (CUDA RPC) is introduced in PyTorch 1.8 as a prototype feature. This API is subject to change.
zh_cn: 设备间直接 RPC（CUDA RPC）在 PyTorch 1.8 中作为原型特性引入。此 API 可能会发生变化。

source: In this recipe, you will learn:
zh_cn: 在此教程中，您将学习：

source: The high-level idea of CUDA RPC.
zh_cn: CUDA RPC 的高级概念。

source: How to use CUDA RPC.
zh_cn: 如何使用 CUDA RPC。

source: Requirements
zh_cn: 要求

source: `Getting Started With Distributed RPC Framework <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/rpc_tutorial.html>`_
zh_cn: `分布式 RPC 框架入门教程 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/rpc_tutorial.html>`_

source: What is CUDA RPC?
zh_cn: 什么是 CUDA RPC?

source: CUDA RPC supports directly sending Tensors from local CUDA memory to remote CUDA memory. Prior to v1.8 release, PyTorch RPC only accepts CPU Tensors. As a result, when an application needs to send a CUDA Tensor through RPC, it has to first move the Tensor to CPU on the caller, send it via RPC, and then move it to the destination device on the callee, which incurs both unnecessary synchronizations and D2H and H2D copies. Since v1.8, RPC allows users to configure a per-process global device map using the `set_device_map <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.TensorPipeRpcBackendOptions.set_device_map>`_ API, specifying how to map local devices to remote devices. More specifically, if ``worker0``'s device map has an entry ``"worker1" : {"cuda:0" : "cuda:1"}``, all RPC arguments on ``"cuda:0"`` from ``worker0`` will be directly sent to ``"cuda:1"`` on ``worker1``. The response of an RPC will use the inverse of the caller device map, i.e., if ``worker1`` returns a Tensor on ``"cuda:1"``, it will be directly sent to ``"cuda:0"`` on ``worker0``. All intended device-to-device direct communication must be specified in the per-process device map. Otherwise, only CPU tensors are allowed.
zh_cn: CUDA RPC 支持直接将张量从本地 CUDA 内存发送到远程 CUDA 内存。在 v1.8 版本之前，PyTorch RPC 仅接受 CPU 张量。因此，当应用程序需要通过 RPC 发送 CUDA 张量时，它必须先将张量从调用方的 GPU 移动到 CPU，再通过 RPC 发送，然后在被调用方将其移回目标设备，这会导致不必要的同步以及 D2H 和 H2D 拷贝。从 v1.8 开始，RPC 允许用户使用 `set_device_map <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#torch.distributed.rpc.TensorPipeRpcBackendOptions.set_device_map>`_ API 配置每个进程的全局设备映射，指定如何将本地设备映射到远程设备。更具体地说，如果 ``worker0`` 的设备映射条目为 ``"worker1" : {"cuda:0" : "cuda:1"}``，则来自 ``worker0`` 的所有 ``"cuda:0"`` 上的 RPC 参数将直接发送到 ``worker1`` 的 ``"cuda:1"`` 上。RPC 的响应将使用调用方设备映射的逆映射，即如果 ``worker1`` 返回 ``"cuda:1"`` 上的张量，它将直接发送到 ``worker0`` 的 ``"cuda:0"`` 上。所有计划进行的设备间直接通信必须在每个进程的设备映射中指定。否则，只允许使用 CPU 张量。

source: Under the hood, PyTorch RPC relies on `TensorPipe <https://github.com/pytorch/tensorpipe>`_ as the communication backend. PyTorch RPC extracts all Tensors from each request or response into a list and packs everything else into a binary payload. Then, TensorPipe will automatically choose a communication channel for each Tensor based on Tensor device type and channel availability on both the caller and the callee. Existing TensorPipe channels cover NVLink, InfiniBand, SHM, CMA, TCP, etc.
zh_cn: 在底层，PyTorch RPC 依赖 `TensorPipe <https://github.com/pytorch/tensorpipe>`_ 作为通信后端。PyTorch RPC 将每个请求或响应中的所有张量提取到一个列表中，并将其他内容打包到二进制数据载荷中。然后，TensorPipe 将根据张量设备类型以及调用方和被调用方的通信通道可用性自动选择适合每个张量的通信通道。现有的 TensorPipe 通道包括 NVLink、InfiniBand、SHM、CMA、TCP 等。

source: How to use CUDA RPC?
zh_cn: 如何使用 CUDA RPC?

source: The code below shows how to use CUDA RPC. The model contains two linear layers and is split into two shards. The two shards are placed on ``worker0`` and ``worker1`` respectively, and ``worker0`` serves as the master that drives the forward and backward passes. Note that we intentionally skipped `DistributedOptimizer <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#module-torch.distributed.optim>`_ to highlight the performance improvements when using CUDA RPC. The experiment repeats the forward and backward passes 10 times and measures the total execution time. It compares using CUDA RPC against manually staging to CPU memory and using CPU RPC.
zh_cn: 下面的代码展示了如何使用 CUDA RPC。模型包含两个线性层，并分成两个分片。这两个分片分别放置在 ``worker0`` 和 ``worker1`` 上，而 ``worker0`` 作为主节点驱动前向和后向过程。请注意，我们有意略过了 `DistributedOptimizer <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#module-torch.distributed.optim>`_，以突出使用 CUDA RPC 时的性能提升。实验重复前向和后向过程 10 次，并测量总执行时间。它比较了使用 CUDA RPC 与手动移动到 CPU 内存并使用 CPU RPC 的效果。

source: Outputs are displayed below, which shows that CUDA RPC can help to achieve 34X speed up compared to CPU RPC in this experiment.
zh_cn: 如下显示的输出表明，在本实验中使用 CUDA RPC 与 CPU RPC 比较可以实现 34 倍的速度提升。

source: Deploying with Flask
zh_cn: 使用 Flask 部署

source: How to wrap your trained PyTorch model in a Flask container to expose it via a web API
zh_cn: 如何将训练后的 PyTorch 模型封装在 Flask 容器中并通过 Web API 进行暴露

source: How to translate incoming web requests into PyTorch tensors for your model
zh_cn: 如何将 Web 请求解析为供模型使用的 PyTorch 张量

source: How to package your model’s output for an HTTP response
zh_cn: 如何将模型的输出封装为 HTTP 响应

source: You will need a Python 3 environment with the following packages (and their dependencies) installed:
zh_cn: 您需要一个安装了以下包（及其依赖项）的 Python 3 环境：

source: Optionally, to get some of the supporting files, you'll need git.
zh_cn: 可选：若需获得一些支持性文件，您需要安装 git。

source: The instructions for installing PyTorch and TorchVision are available at `pytorch.org`_. Instructions for installing Flask are available on `the Flask site`_.
zh_cn: 安装 PyTorch 和 TorchVision 的指南可在 `pytorch.org`_ 上获得。安装 Flask 的指南可在 `Flask 站点`_ 上获得。

source: What is Flask?
zh_cn: 什么是 Flask?

source: Flask is a lightweight web server written in Python. It provides a convenient way for you to quickly set up a web API for predictions from your trained PyTorch model, either for direct use, or as a web service within a larger system.
zh_cn: Flask 是一个用 Python 编写的轻量级 Web 服务器。它为您提供了一种方便的方法，能够快速设置 Web API，以从训练后的 PyTorch 模型进行预测，无论是直接使用还是作为较大系统中的 Web 服务。

source: Setup and Supporting Files
zh_cn: 设置和支持文件

source: We're going to create a web service that takes in images, and maps them to one of the 1000 classes of the ImageNet dataset. To do this, you'll need an image file for testing. Optionally, you can also get a file that will map the class index output by the model to a human-readable class name.
zh_cn: 我们将创建一个 Web 服务，它接收图像并将其映射到 ImageNet 数据集的 1000 个类别之一。为此，您需要一个用于测试的图像文件。可选地，您还可以获得一个文件，该文件可将模型输出的类别索引映射为人类可读的类别名称。

source: Option 1: To Get Both Files Quickly
zh_cn: 选项 1：快速获取两个文件

source: You can pull both of the supporting files quickly by checking out the TorchServe repository and copying them to your working folder. *(NB: There is no dependency on TorchServe for this tutorial - it's just a quick way to get the files.)* Issue the following commands from your shell prompt:
zh_cn: 您可以通过检出 TorchServe 仓库并将它们复制到您的工作目录中快速获取两个支持文件。（注意：此教程与 TorchServe 没有依赖关系——这只是获取文件的快捷方式。）从您的终端提示符发出以下命令：

source: And you've got them!
zh_cn: 然后您就能获得它们！

source: Option 2: Bring Your Own Image
zh_cn: 选项 2：使用您自己的图像

source: The ``index_to_name.json`` file is optional in the Flask service below. You can test your service with your own image - just make sure it's a 3-color JPEG.
zh_cn: Flask 服务中的 ``index_to_name.json`` 文件是可选项。您可以使用自己的图像测试服务——只需确保它是 3 色 JPEG。

source: Building Your Flask Service
zh_cn: 构建您的 Flask 服务

source: The full Python script for the Flask service is shown at the end of this recipe; you can copy and paste that into your own ``app.py`` file. Below we'll look at individual sections to make their functions clear.
zh_cn: 此教程最后展示了 Flask 服务的完整 Python 脚本；您可以将其复制粘贴到自己的 ``app.py`` 文件中。下面我们将逐步查看个别部分，以明确它们的功能。

source: Imports
zh_cn: 导入

source: In order:
zh_cn: 依次为：

source: We'll be using a pre-trained DenseNet model from ``torchvision.models``
zh_cn: 我们将使用来自 ``torchvision.models`` 的预训练 DenseNet 模型

source: ``torchvision.transforms`` contains tools for manipulating your image data
zh_cn: ``torchvision.transforms`` 包含用于操作图像数据的工具

source: Pillow (``PIL``) is what we'll use to load the image file initially
zh_cn: Pillow（``PIL``）用于首次加载图像文件

source: And of course we'll need classes from ``flask``
zh_cn: 当然还需要 ``flask`` 的类

source: Pre-Processing
zh_cn: 预处理
